 La idea del entorno virtual es SIMULAR lo q vamos a tener q hacer en un servidor.
 Dejar en claro en requirements.txt las librerias que vamos a usar, y sus versiones.

 No hacer scripts sueltos de cada tema. Ir integrando todo en un solo script.
 Dejar todo en un archivo bastante limpio y ordenado.
 Hasta ahora agregar clase ternaria, arboles, bosques, obstuza

 Jupyter notebook sirve para EDA, visualizaciones
 Py files para crear variables, preprocesamiento ORDENADO, hiperparametros, modelos, predicciones

 Try except para manejo de errores: se usa cuando el codigo puede fallar.
 Especialmente cuando el codigo depende de archivos externos, o interactua con otras APIs



